Bueno, dice que Carlos Galdó que está
acá, mira, justo, mira, es casi como lo
que tú vas a hacer esta obra que dice,
"Te odio con todo mi amor."
Eso de que tú puedes amar mucho a una
persona, pero hay momentos en que
quieres ahogarla en el water del baño.
Meterla de cabeza o meterlo de cabeza al
water.
Exacto. Si es cierto o no. Creo que a
cualquiera que está casado o tiene una
pareja le ha pasado. Y yo creo que en
ese momento los dos estaban, ¿no? Otro
muy enamorados, no s, muy felices no
estaban. Estaban est ahí había una
un reclamo, un reclamo al aire era este,
¿no? No estaban, no se dieron cuenta que
estaba la cámara y mira la cara de ella
cómo va cambiando y le va reclamando que
dice que el aniversario él no se dignó
ni siquiera mandarle un mensaje y
cumplían 11 años
y él piensa, no es que él piensa que los
10 años son importantes, los 11 ya cero.
Pero bueno, si sabes que se va a olvidar
siempre, le pones un mensaje, Mari lo
resuelve practiquísimo. Ah, no,
olvídate. Nosotros resolvimos eso. Yo
soy eh muy en este
Tú también eres así muy yaco, ¿no? Te
acuerdas de los detalles, las
aniversarios, la,
o sea, mi esposa no es mi mamá, ¿no?
Comenzando por ahí, pero yo soy ese
estilo de me olvido las cosas, me olvido
las fechas, no es que no me interese, no
me olvido. Punto. Ya está. Mi TDH no no
da por no me permite memorizar. Punto.
Entonces, Mari, que ama las fechas,
ya
y está bien, para ellas son todas muy
importantes y está muy bien.
Hemos resuelto practiquísimo. Me pones
un mensaje dos días antes, me haces el
pedido,
amorcito, ya sabes, se viene el día
tanto, tanto, quiero tal cosa, me
gustaría. Punto. Se acabó. Listo.
Ah, sí. O sea, aquí no se te puede
ocurrir algo así espontáneo.
No es que no se me ocurra, no me
acuerdo. No está, no no no viene.
No viene ensamblado así. Estoy más
ensamblado como Yako,
ya
no bien ensamblado
con con ese tipo de
Oye, y hablando de esto, te odio con
todo mi amor. Eh, yo he estado viendo
que ustedes, tú y Mari, están haciendo
como unas especie de
no sé, de terapias, eh, o de
conversaciones en TikTok donde hablan de
cosas, por ejemplo, ¿cuáles deberían de
ser los negociables en cada pareja? O
sea, cada pareja, ¿tú crees que debe
tener sus no negociables? O sea, primero
cada uno debería tener sus no
negociables. Los no negociables son
propios,
¿no? Y a partir de eso yo
hacer los no negociables de la pareja.
Claro. Y a partir de eso generamos
nuestros no negociables de todas
maneras. ¿Tú no tienes tus no
negociables? Obvio. Ya está. Varios.
Pero uno, suéltate uno.
A ver,
viajar juntos, por ejemplo. Sí.
Ya. Eso es un, o sea, no
es un no negociable el el viajar juntos,
el el salir a los compromisos siempre.
Ya no tú eso es tu no negociable sea una
reunión de amigas o de amigos
junto para ti es negociabl
salvo pues que te invite Gisel a su
productor Barbosa [risas]
claro
los fines de semana pasarlo juntos
esos son tus no negociabl son no
negociables para m
perfecto eso es de eso va igual mar y yo
tenemos nuestros no negociables.
Oye, vamos a escuchar sus no negociables
sin hueco. Estos son nuestros seis no
negociables en nuestra vida de pareja.
Uno,
irse a dormir molestos.
Eso se queda instalado en el sistema
nervioso se queda el registro de una
situación incómoda que luego genera
dolor.
No pelear con retroactividad. Es decir,
cuando se terminó una discusión se
terminó. Ya no es que no, pero te
acuerdas el año pasado, me hiciste lo
mismo hace 15 años [risas] se acabó. No.
Tres, no dejar la tapa del water
levantada. Eso no hay que explicarlo,
¿no?
Cuatro, ropa interior, calzoncillo,
vivirí o medias sin hueco.
Por favor,
tu mejor público es tu pareja
siempre. Cinco. Nuestra casa, nuestras
reglas. No importa la opinión de los
demás, familiares, padres, hijos, no.
Escuché, suegra. Y seis, cada cierto
tiempo tener conversaciones incómodas.
Eso cuando se está molestando, ponerlo
sobre la mesa sin miedo.
Todo se habla, nada se acumula.
Linda, Mari. el negociable cuatro y que
me parece de todos que son reales, pero
uno que me parecía muy importante y que
le decía, este lo tenemos que contar de
todas maneras que medio íntimo el de la
ropa interior
porque le decía, no nos permitamos en
algún momento, tenemos 7 años juntos,
Magali, batí mi récord,
7 años juntos ya
7 años soy un hit, ya rompí la barrera
de los cuatro. Bueno, [resoplido] le
decía, eh, voy a hablar por mí, le
decía, a mí me ha pasado que me pongo
muy laxo en algún momento, o sea, ya el
calzoncillo así medio jetoneado, el
desteñidito,
el pijama, o sea, te te relajas, hagamos
el esfuerzo en no relajarnos
porque además nosotros somos nuestro
mejor público, o sea,
o sea, le estás diciendo, "No te me
estés vistiendo tampoco con unos polones
así, eso no existe. Eso no existe. que
es un esfuerzo porque habrá quienes
dirán ahorita en casa, pero qué pesado,
estoy dentro de casa. ¿Y por qué dentro
de casa yo tendría que andarrapastrosa
oastro?
Es un esfuerzo que hay que hacer porque
de verdad que cuando uno comienza a
vivir con otra persona comienzas a
sentirte tan cómodo que te pones pues
como que si nadie te va a mirar, te
relajas,
¿no? Pero es bueno que una de las
personas en la pareja se lo recuerde al
otro. No, la inteligente es Mari.
Sí,
no, olvídate. Es Marita la que la que
lleva el vínculo.
Ella te dijo, "¿Y ese carzoncillo con
hueco? Pues bótalo."
Totalmente. No sé si está con hueco,
pero jetoneado de todas maneras.
Elástico jetoneado de todas maneras.
Qué falta de
Y claro, y yo caía en ese lugar de Pero
mi vida, ¿quién me ve? Te veo yo me
dice. Yo soy tu principal público.
Acuérdate siempre de
cl. Claro. Si cuando la estabas
conquistando a ver si te ibas a ir, te
ponías el mejor calzoncillo. Pues al
inicio somos unas balas todos. Y después
ya, ¿qué te importa?
Tal cual. Tal cual. Y y es de eso lo que
voy a vamos a hablar en el show. Ella va
a estar un tramo del
Pero a veces no hay que esperar que la
otra persona te lo diga. Yo a veces me
relajo y me pongo unos polones feos así.
Mi esposo dice, "Qué fea tu ropa de do."
Preocúpate cuando te lo deje de decir.
Exacto. Y me lo dice. No, entonces ahora
pues me me puedo pelar de frío con el
aire acondicionado, pero yo estoy bien
de las tiras. Ahí
ahí está. Somos la gente que coge. Ya
ven. Ahí está. La gente que coge se
viste así. Punto. Suficiente. Es verdad,
pero es verdad.
Pero es cierto. Y hasta yo me siento mal
cuando me quiero poner algo mucho más
tapado, así todo.
Ay, ¿qué estoy haciendo? No, olvídate.
Hay un juicio además que las peleas, las
parejas que se aman y que están felices
nunca discuten.
Eso no es real. Eso no es real. O sea,
más bien es a partir las discusiones que
se genera el vínculo, o sea, que se
construye, que se solidifica. Bueno,
tenemos este mambo al frente, hay este
elefante rosado aquí, algo vamos a tener
que hacer. O sea, hay pongámonos a
hablar,
pero para muchas parejas es muy difícil
hablar de ciertos temas o es difícil
hablar, por ejemplo, cuando algo te
molesta y discuten, es difícil después
hablar sobre aquello que causó esa
molestia. Te voy a contar algo. Ya no es
ya estás en tu en tu etapa de terapeuta
de terapeuta. No, no te voy a contar
algo. Hace poco que es muy difícil para
para un hombre que le aborden, creo yo,
el tema de la sexualidad.
Eso es bravo, ¿no? Y este
me No, lo voy a contar. Cuéntalo.
Eh, en algún momento, Magali,
porque ya estoy próximo a mis 52 años,
he necesitado un refuerzo.
No, así.
Lamento defraudarnos. [risas]
lamento. Entonces, he reforzado y claro,
eh, Mari hace hace poco me lo dice, "Mi
vida, te voy a hablar algo que seguro te
va a incomodar, pero
creo que es importante, me dijo que no
necesitas meterte una pastilla para
estar conmigo." Entonces yo dije,
"Primero, no, no, no, ¿cuándo me mi
amor? Se se te saltan los ojos, se te
pone la nariz de Pinocho, se te ponen
vidriosos los ojos y además eso ni la
estatua de la libertad, hermano. O sea,
eso y y [risas] me dijo, al menos este,
o sea, habías tomado tu pastillita sin
que ella se dé cuenta. O sea, tú jurabas
que ella no se daba cuenta que estabas
tomando tu
par cemento, hermana.
[risas]
Olví,
me dijo, "Pero no es necesario, me dijo.
O sea, no, no,
no necesitas no necesitas llevarte un
lugar." Sí, olvídate. Somos unos
tarados. No necesitas llevarte ese
lugar, me dijo. No, cuando no rinde, no
rinde.
Y ya, punto. Relájate no más.
Ya está. Entonces es una maravilla.
Claro. Pero de repente para ustedes los
hombres no o nosotras no expresamos eso,
no les damos esa confianza.
Probablemente no, porque es más un más
inteligente que la mayoría de nosotros.
Mari es largamente quien lleva la
relación. Mari la lleva. Mari, Mari la
lleva. Te lo digo en serio. Y yo estoy,
no sé si rendido es la palabra, ya,
pero entregado a su sabiduría.
Ah, sí.
Pero claro, obvio.
Entonces, pero igual que que estás
enamorado, que has sobrevivido 7 años,
que sigues con ella. O sea, perdóname,
tú no sabes el alivio que es que alguien
te diga, "Mi vida, este, no sé, de
tantas veces a la semana, no necesitas
exigirte, no pasa nada."
Es que, ¿por qué los hombres pueden
pensar que necesitan para digamos
no sé es cultural? Es cultural, seguro.
No lo sé,
no lo sé. Ahora, no no se no la
recomiendo. Ah, es un es [risas] un
espanto. Te quedas así eso no no a yo no
yo bien no la pasé. No, no.
Claro, no no no. Puede dar un infarto
probablemente, además. [risas]
Claro, quedó pegado. Qué vergüenza.
Quedó pegado. No, no, olvídate,
olvídate.
O sea, que esto, Te odio con todo, mi
amor, trata justamente de estas
cuestiones cotidianas de marido y mujer,
de las de poner de vamos a sacar al
fresco
nuestros eh nuestras nuestros trapitos,
eso que que me odio, que me incomoda de
ti, vamos a voltearlo. Vamos a ver. Y
eso no quiere decir que tú un día
quieras eh digamos meter a tu pareja en
el en el water, no significa que no lo
ames, significa que a veces pierdes la
paciencia.
Totalmente, totalmente, ¿no? Y además eh
los vínculos tienen esa cuota de
ambivalencia.
No no no pasa nada. No pasa nada con que
un día no no quiera verte, o sea, hoy
día no, ya está. No, no, no sé, no pasa
nada, no creo yo. [risas] Y hasta el
momento, hasta el momento va muy bien.
Ustedes como pareja, por ejemplo,
discuten, tienen, digamos, tienen sus
peleas,
tenemos, no sé si habremos llegado al
punto de pelear, pero conversamos mucho,
ya
nos autoobservamos un montón.
O sea, conversan así al incluso cuando
tienen diferencias, un día ella no te
manda el
No, no, no. Eh, eh, [risas]
sí, sí, sí, sí, sí. quiere abogar en
latina. Claro, claro, claro. Pero por
ejemplo, si tenemos el acuerdo que lo
veían ahí de no dormirnos molestos
porque además ya yo estoy muy metido en
la neurociencia, me encanta
ya
eh se integra en tu sistema nervioso esa
incomodidad, esa esa emoción y entonces
queda reservada y en algún momento va a
salir en modo hiko y es ahí, o sea, esas
cosas que tú dices, me contestó de una
manera desproporcionada por una
tontería, Nada. Claro, lo almacenaste en
tu sistema almacen. Hay tanto silencio
almacenado que un día te vas de
trompeta,
¿no? Entonces, eh, tratamos de resolver.
Sí. Y es y además es incómodo en honor a
la verdad, porque dicho aquí qué lindo,
pero es como que pesad, a ver, hay que
hay que hacer el esfuerzo.
Pero, ¿no te parece que la mayoría de
personas no trabajan en esas cuestiones
neurocientíficas?
O sea, no trabajamos en cómo digamos no
almacenar ese tipo de sentimientos o de
de reacciones.
Yo la verdad lo hago porque no quiero
tener otra bancarrota, ¿no? O sea, ya
tengo dos divorcios, dos bancarrotas, ya
la tercera no resisto. Entonces, ya es
un tema ya de cuidado personal, así
resolver mi [risas] vida matrimonial,
Magali, ya está. O sea,
y de paso lo haces, estas anécdotas las
haces, digamos, pones un toque la gota
de humor, que es lo mío,
pero de hecho, eh, vamos a hablar de eso
y y va y lo que va a ocurrir en el show
es que Mari en un tramo eh va a estar
ahí sube al escenario, ¿no?
Sí, va va me va a acompañar, va a subir
al escenario.
Ya. Y ella y ella qué
no vino, no vino, no vino. Es que están
mis suegros en mi casa y cuando están
mis suegros en mi casa prefiero que se
quede Mari porque son medios rateros.
Oye, te va a matar tu mujer.
No, es verdad. No, mi suegra mete la
mano. La No, mi suegra es una metete. Yo
la adoro. Ah, la adoro a Nati, pero es
es Meio super bien, ¿no? La verdad, pero
es metete.
Por eso ahí viste en el video que yo
digo algo. Caca pichi, su chiquita es
metete.
Eso de los, ¿cómo dicen ahí ustedes? Los
tu casa, tu casa, tus límites, tus
reglas reglas, nuestra casa, nuestras
reglas.
O sea, no interesa que venga la mamá, la
suegra. A ver, mi suegra tiene el tema
del orden, ya
ya me adora. Yo la adoro a ella también.
Ya entra a tu casa y comienza a
ordenarte la casa.
No, que ordene la casa es lo de menos,
pero no me encuentre. O sea, yo sé cómo
dejo mis calzoncillos
y me los deja. Yo los dejo ahí tirados,
o sea, hay un cajón y están. Dijo,
Carlos, te he ordenado los calzoncillos,
Mari, y también la ropa interior porque
en Bollito no entres ahí. En serio. Ah,
no estoy relogiando. Entonces,
pero puede ser, pues de repente lo hace
de buena voluntad,
que le los calzoncillos a su marido, no
a mí. [risas]
Claro, claro que a mí que me que me
alucina la señora. [risas] No, no, no,
todo bien, pero hay un límite, ¿no?
Ya. ¿Y quién pone esos límites?
Los pone ella, porque cuando tú tienes
que hablar son sus papás, ¿no? Los
yo hoy puedo bromear con eso porque es
un tema muy resuelto, pero son sus
papás. Al igual que mi mamá, un día
llegó mi mamá a la casa,
tú no conoces mi vieja, mi vieja es un
plato.
Eh, Carlos Enrique, ese árbol de Navidad
y le hizo leña el árbol de Navidad.
Primera vez en su vida que armaba un
árbol de Navidad,
no le hizo. Claro, no me gusta.
Fue como un bajón, ¿no? Me tiene que
gustar a mí el árbol.
O sea, es muy mala onda que llegues a la
casa y estés, esto no, esto sí, pero
¿quién? Pero cómo es mi casa.
Ah, se puso de criticón. Tom,
olvíate, mi vieja ha odiado a todas mis
esposas hasta que me divorcié.
Las odia. Cuando me divorcio las ama.
Ya,
así con [risas] así con Yolanda, con mi
ex también. Olvídate.
Bueno, pero así son los padres y está
bien.
Bueno, está esperando que también te
divorcies de Mari.
Ahí va. Espero que no. Pero
así son los padres. Yo no los voy a
cambiar. Yo no puedo cambiar a los papás
de Mari ni Mari a mi mamá.
Lo que corresponde a mí como hijo, yo no
voy a mandar al fresco a Mari y decir,
"Bueno, así mi mamá, mi vida." Sí,
tienes razón. O sea, me hace sentido,
mami, este es mi mi espacio, esta es mi
área, eh, la vas a necesitar respetar.
No, pero a mí me parece porque primero
es la madre, no, primero son los padres.
No, no, no es así. Eso es algo que, por
ejemplo, yo te he escuchado muchas veces
en en lo que haces en TikTok, donde tú
dices, ¿no? O sea, y de verdad eso lo
hemos aprendido muchos, que no es tu
familia nuclear, es tu compañero, tu
compañera, tu,
o sea, primero si, ni siquiera tus
hijos, es tu esposa.
O sea, primero so
en muchos hogares no se tiene claro,
¿no? Dicen primero mi madre,
no, porque es cultural.
¿Has visto los jugadores de fútbol? No,
bueno, hay un montón de ejemplos, ¿no?
Hay un montón de ejemplos. mujer y tus
hijos, ¿dónde quedan?
Sí, porque además este, ¿cuál es el
modelo que le estás dando a tus hijos?
Claro, claro. Va a ser todo una cadena y
eso es más o menos la de lo que de lo
que hablo en el show. Me bajo a palos el
amor romántico que tanto daño nos ha
hecho,
toda esa fantasía
por un amor real,
por un amor real, con peleas, con
conflictos. Hay mucho video en el show
porque Mari me Mari me graba, me graba
todo el tiempo, graba las cosas que no
le gustan. La clásica roncas. Ay, que
voy a roncar. Al día siguiente video
roncando, dice, ¿viste?
Entonces hay mucho material de ese tipo.
Ella detesta que yo sea maniático, por
ejemplo. Soy maniático mal y claro, me
ha me me ha me ha grabado limpiando y
cosas que está muy gracioso el show.
Está muy bueno.
O sea, ¿qué haces? ¿Todavía no puedes
controlar el TOC? No, olvídate. Claro,
yo paso lo de así. Mm. A ver. M.
Claro, claro. Yo tengo esas rayas.
Ah, tienes esas cosas.
Totalmente, totalmente. Pero el tema es
[carraspeo] puedes, o sea, así me puedes
elegir
y eso es algo que queda en ti. O sea, yo
no voy a cambiar, no no lo voy a
cambiar. Eso al menos no sé, estoy ahí.
Salvo que salvo que
me me digas, "Oye, esto me incomoda
realmente mucho y bueno, y pongo en
valor también diré, bueno, pongo en
valor la relación, el vínculo, en fin".
No.
Entonces, ¿desde cuándo empiezas con te
odio con todo mi amor?
Día es un one shot. Es el 28 de julio,
dos funciones, 5 de la tarde y 8 de la
noche. ¿Quieres hacer esta terapia así
de cachetada a las parejas?
Sí, ahí está. Mira, Teatro Canut, dos
funciones, 5 de la tarde, 8 de la noche,
solo el 28 de julio.
Entren a Teleticket y cómprenla en el
acto.
Te odio con todo, mi amor.
Sí, va a estar bueno,
va a estar bien divertido.
Pero además creo que cualquier pareja
joven o antigua o lo que sea o jóvenes,
solteros, casados pueden ir. Este es el
show que si de todas maneras lo ven mis
exesposas dicen, "Ah, estúpido,
aprendiste." [risas]
Claro.
Ay, Carlos, ¿qué pasa?
Claro, evolucioné o no.
Ah, es que de eso se trata. El ser
humano se trata de evolucionar. No, no.
Qué mal visto este elegirse, ¿no? Qué
mal visto este elegirse. A mí a mí me
encanta cuando tú eh entras en estas
momentos de declaración de elección y
todo el mundo, ah, no, o sea, le hace
ruido a la gente,
la gente le hace ruido. Claro. Y hay que
elegirse siempre. Así es.
Oye, gracias Carlitos por haber estado
acá.
de julio terminen el día patrio de esa
manera, es
arreglando sus
sus sus hogares.